Persijap Jepara أفضل الهدافين عبر التاريخ
Alvin Nur Rizqi (Indonesia) - Persijap Jepara
الظهور: 5 | الأهداف: 1
Léo Lelis (Brazil) - Persijap Jepara
الظهور: 6 | الأهداف: 1
Alan Sabilah (Indonesia) - Persijap Jepara
الظهور: 3 | الأهداف: 1 | التمريرات الحاسمة: 1
Busari (Indonesia) - Persijap Jepara
الظهور: 7 | الأهداف: 1
Carlos Raúl Sciucatti (Argentina) - Persijap Jepara
الظهور: 8 | الأهداف: 1
Ahmad Nufiandani (Indonesia) - Persijap Jepara
الظهور: 12 | الأهداف: 1
Haru Nakagaki (Japan) - Persijap Jepara
الظهور: 9 | الأهداف: 1 | التمريرات الحاسمة: 2
Diva Tarkas (Indonesia) - Persijap Jepara
الظهور: 2 | الأهداف: 1
Rachmat Rivai (Indonesia) - Persijap Jepara
الظهور: 8 | الأهداف: 1
Faldi Tama (Indonesia) - Persijap Jepara
الظهور: 10 | الأهداف: 1
Elias (Brazil) - Persijap Jepara
الظهور: 12 | الأهداف: 1 | التمريرات الحاسمة: 1
Fahmi Al-Ayyubi (Indonesia) - Persijap Jepara
الظهور: 7 | الأهداف: 2
Bhima Wibnu (Indonesia) - Persijap Jepara
الظهور: 17 | الأهداف: 2 | التمريرات الحاسمة: 3
Noor Hadi (Indonesia) - Persijap Jepara
الظهور: 9 | الأهداف: 2
Crah Angger (Indonesia) - Persijap Jepara
الظهور: 9 | الأهداف: 2 | التمريرات الحاسمة: 1
David Laly (Indonesia) - Persijap Jepara
الظهور: 19 | الأهداف: 2 | التمريرات الحاسمة: 3
Rendy Setiawan (Indonesia) - Persijap Jepara
الظهور: 8 | الأهداف: 2
Danial (Indonesia) - Persijap Jepara
الظهور: 9 | الأهداف: 2
Ardi Ardiana (Indonesia) - Persijap Jepara
الظهور: 14 | الأهداف: 2
Claudinho (Brazil) - Persijap Jepara
الظهور: 10 | الأهداف: 2
Safna Delpi (Indonesia) - Persijap Jepara
الظهور: 14 | الأهداف: 2
Kervens Belfort (Haiti) - Persijap Jepara
الظهور: 9 | الأهداف: 3 | التمريرات الحاسمة: 2
Fikron Afriyanto (Indonesia) - Persijap Jepara
الظهور: 43 | الأهداف: 3
Ricki Ariansyah (Indonesia) - Persijap Jepara
الظهور: 9 | الأهداف: 4
Iqmal Samsu (Indonesia) - Persijap Jepara
الظهور: 26 | الأهداف: 5 | التمريرات الحاسمة: 3
Prince Kallon (Indonesia) - Persijap Jepara
الظهور: 29 | الأهداف: 5
Qischil Gandrum (Indonesia) - Persijap Jepara
الظهور: 23 | الأهداف: 5
Rizki Hidayat (Indonesia) - Persijap Jepara
الظهور: 42 | الأهداف: 5 | التمريرات الحاسمة: 8
Indra Arya (Indonesia) - Persijap Jepara
الظهور: 47 | الأهداف: 7 | التمريرات الحاسمة: 2
Rosalvo (Brazil) - Persijap Jepara
الظهور: 22 | الأهداف: 10 | التمريرات الحاسمة: 1